h1. Media Rocket

Media Rocket est un slice Merb qui gère l'upload de fichiers.

h2. Spécifications

Le but de ce slice est de garder une architecture minimale tout en
s'assurant d'avoir les fonctionnalités de bases.

h2. Upload d'un fichier

N'importe quel type de ficier de n'importe quelle taille peut être uploadé.

Un formulaire html est disponible grâce à un helper: 
	
	MediaRocket::MediaHelper.upload_form
	
Une interface Flex et AIR devrait être disponible pour uploader du contenu
depuis le bureau.

h2. Organisation des fichiers uploadé

h3. Tags

Chaque fichier peut être taggé, cela permet de récupérer les fichiers
appartenant à un Tag plus facilement.

Par exemple, si un fichier *Neptune.jpg* est taggé "_espace, planète_", et
un autre fichier *Soleil.jpg* est taggé "_espace, étoile_" alors:

* *http://merb.root/media/espace.js* donnera une liste json des fichiers 
Neptune et Soleil
* *http://merb.root/media/planete.xml* donnera une liste xml contenant 
seulement le fichier Neptune
* *http://merb.root/media/etoile* retournera le fichier *Soleil.jpg*

h3. Domaines

Afin de protéger certains fichiers appartenant à un domaine précis, et
de protéger ce domaine d'ajouts de fichier non désirés, il est possible 
d'ajouter un tag qui sera authentifié, mais qui devra se situé en préfixe
de la route

Par exemple, si *black-mesa.com* est un domaine authentifié, alors une 
session authentifiée sera nécessaire pour uploader et accéder aux fichier 
présent dans *http://merb.root/media/black-mesa-com/*